패키지>상품상세>JHP662LJT2>[출발확정][도야마직항/알펜루트 설벽개통] 도야마/알펜루트/가나자와/쿠로베협곡 온천 4일(토롯코열차/호텔석식)
인기검색어
1
다낭
2
대만
3
장가계
4
대마도
5
두바이
6
나트랑
7
오사카
8
홍콩
9
상해
10
보홀
알림
웰컴쿠폰
로그인
예약내역
전체메뉴
해외여행
국내여행
항공
호텔
하이클래스
크루즈
기획전
이벤트/혜택
고객센터
1 / 10
#3,6,9 할인
상품코드
JHP662LJT2
단체번호
105253592
4.7
112개 리뷰
[출발확정][도야마직항/알펜루트 설벽개통] 도야마/알펜루트/가나자와/쿠로베협곡 온천 4일(토롯코열차/호텔석식)
#진에어왕복탑승 #알펜루트(횡단포함)완전정복 #온천호텔
여행핵심정보
1,499,900 원
출발확정
가격예정
일정예정
호텔예정
항공예정
인솔자예정
3박4일
진에어
직항
쇼핑 1회
가이드 경비
￥4,000
선택관광
없음
인솔자동행
여행 주요일정
여행기간
2026.05.06(수)~ 2026.05.09(토) 3박 4일
출발일 변경
항공여정
진에어
출발 : 인천 2026.05.06(수) 12:00 → 도야마 2026.05.06(수) 13:45 LJ0001
도착 : 도야마 2026.05.09(토) 16:00 → 인천 2026.05.09(토) 18:00 LJ0002
항공상세정보보기
여행도시
가나자와, 나가노, 도야마, 기후, 이시카와
예약인원
예약인원 현재 8명(여유좌석 : 35명 / 최소 출발인원 : 10명)
상품가격
구분
성인
(만 12세 이상)
아동 Extra Bed
(만 12세 미만)
아동 No Bed
(만 12세 미만)
유아
(만 2세 미만)
상품가격
1,499,900원
· 유류할증료 42,000원 포함
· 제세공과금 0원 포함
1,499,900원
· 유류할증료 42,000원 포함
· 제세공과금 0원 포함
100,000원
· 유류할증료 0원 포함
-
예약시점에 따라 원가인상(항공, 호텔)으로 인해 상품가격이 변경될 수 있으며, 예약시 상품가격이 적용됩니다. 유류할증료는 매월 변경되며, 항공권 발권일의 유류할증료가 확정 유류할증료입니다.
- 유류할증료는 유가와 환율에 따라 수시로 요금이 변동될 수 있습니다.
선택경비
- 1인 객실 사용시 추가요금이 발생됩니다. (1인 객실 추가 사용료 240,000원)
상품 핵심 포인트
상품 POINT
인솔자/가이드
보험
모두투어 마일리지
상품 POINT
💛모두투어x진에어💛
단 7항차 전세기
합리적이면서도 믿을 수 있는 국적기 진에어(LJ)왕복탑승, 다테야마 알펜루트를 도야마 직항으로 가장 빠르게 만나보세요.
도야마 전세기 상품만의 특전
★함께라서 더 즐겁고, 함께라서 더 저렴하게
- 3명 이상 예약 시, 1인당 상품가 1만원 할인!
- 6명 이상 예약 시, 1인당 상품가 3만원 할인!
- 9명 이상 예약 시, 1인당 상품가 5만원 할인!
★알펜루트 명물 화과자, "호시노 시즈쿠" 객실 당 1박스 증정
★110V 어댑터 객실 당 1개 증정
💚2026 GRAND OPEN 04/14~06/22 무로도 설벽 체험💚
⛄일본의 알프스라 불리우는 알펜루트 횡단 일주(케이블카,로프웨이,고원버스,트롤리버스 포함)
🏮 전박 온천호텔 숙박 -트윈or화실
💡관광💡
★2026 알펜루트★
- 높이 약 18-20m에 달하는 설벽 사이를 걸을 수 있는 독특한 자연 체험
- 고산 봉우리, 계곡, 댐, 호수, 폭포 등 다양한 자연경관 즐기기
- 협곡 위를 달리는 감성 열차, 토롯코 열차
-마을전체가 유네스코 세계문화유산으로 등재된 아름다운 시라카와고 합장촌 관광
💡숙박💡
온천호텔 3박
💡식사💡
-호텔식 3회
-현지식 2회
-특식 : 마즈노스시(송어초밥)
💡차량💡
*45인승 대형버스 탑승(행사 인원에 따라 행사 차량이 변경될수 있습니다)
💡기타💡
*여행의 시작에서 마무리까지 책임질 전문 인솔가이드 동반 (10명이상출발시) - 인솔자 배정 완료시 카톡 및 안내 전화서비스(출발 2-3일 전 인솔자 및 가이드가 손님께 직접 연락드립니다)
포함/불포함 사항
포함 사항
○ 최대 1억원 해외여행자보험
○ 인천(김포)공항세,현지공항세,관광진흥개발기금
○ 유류할증료
불포함 사항
○ 개인경비 (환전은 엔￥ 으로 바꿔가시기 바랍니다)
○ 전일정 가이드 & 기사 경비 1인 4,000엔 현지지불 (성인, 아동 동일, 유아는 제외됩니다)
예약 시 유의 사항
여행 시 유의 사항
미팅정보
일정표참조 / 인천국제공항 제2터미널 3층 출국장(가이드 별도 연락 예정)
미팅장소 안내
여행 상세 정보
일정표
호텔&관광정보
선택관광
쇼핑정보
여행후기(112)
간략일정
상세일정
일정 전체닫힘
1일차
2026/05/06(수)
인천 → 기후
여행의 모든 일정은 유동적이며 항공편 출도착 및 현지 교통사정에 의해 임의로 변경될 수 있습니다.
인천 (ICN) 출발
2026.05.06(수)
12:00
진에어
1시간 45분 소요
도야마 (TOY) 도착
2026.05.06(수)
13:45
유의 ㅣ 안내사항
한국-일본 여행 입국시 관련 안내
■ 여권/비자
- 여권 : 유효기간 6개월 이상
- 비자 : 일본 관광비자 불필요 (단, 장기체류 및 유학/기타 목적 따른 입국시 해당 비자 필요)
* 여권/비자의 경우 경미한 훼손이라도 출입국시 불이익을 받을 수 있으니, 미리 확인하여 주시기 바랍니다.
[출입국 관련사이트]
- 주 일본 대한민국 대사관 ☞바로가기
- 주 대한민국 일본 대사관 ☞바로가기
- 일본 후생노동성 홈페이지 ☞바로가기
*출입국관련 제한 사항은 사전 안내없이 변경되는 경우도 있습니다. 자세한 내용은 관련 홈페이지를 참고 부탁드리겠습니다.
[외국/이중국적자 주의사항]
- 외국/이중국적자의 해외여행은 도착지국가(경유국가 포함)의 출입국정책이 상이하므로, 반드시 여행자본인이 해당국의 대사관에 확인하셔야 합니다. (비자 대행 불가)
- K-ETA가 필요할 수 있으니 개별 준비 부탁드리며, 아래 홈페이지 내용 참고 부탁드립니다.
- K-ETA 홈페이지 ☞바로가기
■ 일본 입국시 금제품 반입 주의
최근 일본세관의 강화된 심사로 인해 불편을 겪는 사례가 자주 발생하고 있습니다.
우리국민 여행객 여러분께서는 아래의 내용을 참고하시어 입국 시 세관 단속 관련 불이익을 입지 않도록 주의하시기 바라오며, 평소 착용하시던 고가의 금제품은 한국에 보관하시고 오시기를 권합니다.
[일본 세관의 금 또는 금제품 관련 신고기준]
- 순도와 중량, 사용(착용) 여부와 관계없이 금 또는 금제품을 휴대하여 반입하는 경우에는 「휴대품·별송품 신고서」에 해당 물품에 대한 정보를 반드시 신고(금지금 또는 금제품 란에 있음으로 체크)하여야 하며, 면세범위(20만엔)를 넘는 경우 해당 물품에 소비세 등이 과세됩니다, 또한 이를 신고하지않고 반입할 시, 일본 관세법상 허위신고로 처벌 및 물품 압수 등이 될 수 있습니다.
더보기
유의 ㅣ 안내사항 - 일정유의 사항
일정순서(식사포함)는 확정호텔 또는 현지상황에 따라 예고없이 변경 될 수 있습니다. 관광지가 변경되는 경우 예약처를 통해 알려드리겠습니다.
숙박시설의 확정은 출발 1일전까지 홈페이지를 통해 알려드리겠습니다.
더보기
유의 ㅣ 안내사항 - ★본 상품은 기사/가이드경비 불포함 상품으로 1인 4,000엔 현지지불이 필요합니다★
공항으로 이동
인천(ICN) 국제공항 출발
도야마(TOY) 국제공항 도착
석식 후 호텔로 이동&체크인
시라카와고로 이동하여
시라카와고 합장촌
→ 유네스코 세계문화 유산에 등재된 동화 같은 풍경의 마을
신성한 하쿠산 산어귀에 자리 잡은 시라카와고는 기후현에서 빼놓을 수 없는 필수 관광 명소입니다. 유네스코 세계문화유산으로 등재된 이 아름다운 전통 마을은 엽서에서 바로 튀어나온 듯한 그림 같은 풍경을 자랑합니다. 시라카와고 오기마치는 일본 전체를 통틀어 갓쇼즈쿠리 양식의 가옥들이 가장 많은 마을입니다. 갓쇼즈쿠리라는 이름은 문자 그대로 '기도하는 손 모양'이라는 뜻입니다.
한 집 한 집이 목공 기술이 집약된 걸작입니다. 못을 전혀 쓰지 않고 지은 집으로, 보와 기둥이 서로 홈에 꼭 맞게 조립되어 있습니다. 구조가 워낙 탄탄해 지진이 자주 발생하는 이 나라에서도 1800년대부터 굳건히 자리를 지켜온 건물입니다. 현존하는 갓쇼즈쿠리 가옥들은 박물관으로 쓰이고 있으며, 이 지역의 역사와 특별한 건축 양식, 특징, 그리고 시라카와고의 주요 산업 등을 다루고 있습니다. 이런 가옥 중 여러 채를 게스트하우스로 용도 변환하여 숙소로 제공하고 있기도 합니다.
전근대 일본으로 시간여행을 온 듯한 느낌을 주는 갓쇼즈쿠리 마을. 시라야마 전망대에 올라 마을을 내려다보고 지난 시절의 풍경을 감상하세요.
더보기
크게 보기
유의 ㅣ 안내사항 - 시라카와고 유료 오픈하우스 2곳은 불포함
유료 오픈하우스를 관람하고 싶은 고객님께서는 현지에서 개별적으로 지불하시면 관람 가능합니다
HOTEL - 숙박시설의 확정은 출발 2~3일전까지 홈페이지를 통해 알려드리겠습니다.
★룸타입★
트윈룸/2인1실
● 싱글룸 사용시 1인당 1박당 8만원(3박 24만원)
● 룸타입 변경을 희망하시는 고객님께 드리는 안내
룸타입을 변경하시는 고객님께서는 사전요청을 하셔야 하고 반드시 룸 체크 후 결정을 해 주시길 바랍니다
더보기
예정호텔
Awazu Grand Hotel(3성급 ★★★) 외 4개
식사
석식 - 뷔페식
현지교통
대형버스
행사인원에 따라 행사차량이 변경될 수 있습니다.
2일차
2026/05/07(목)
가나자와 → 도야마
호텔 조식 후
카나자와로 이동
겐로쿠엔
→ 에도의 미학이 살아 숨 쉬는 정원
★입장료포함★
일본의 3대 유명 정원 중 하나
겐로쿠엔은 가나자와 를 대표하는 중심지이며 오랫동안 명성을 떨쳐온 유서 깊은 명소이기도 합니다. 이 정원은 마에다 가문에서 수백 년에 걸쳐 공들여 조성한 공간이며, 지금은 산책하면서 감상하는 일본식 산수정원 중 단연 최고의 예로 손꼽힙니다. 계절을 불문하고 항상 볼거리가 있는 정원입니다.
“겐로쿠엔”이란 “여섯 가지 특징을 조합한 정원”이라는 뜻입니다. 여섯 가지 특징이란 공간감, 한적함, 기교, 고풍스러움, 급수원, 그리고 장엄한 전망입니다. 일본에도 이런 특징을 모두 갖춘 정원은 드물지만, 겐로쿠엔은 확실히 모든 요소를 갖춘 곳입니다.겐로쿠엔은 한때 가나자와성 에서 가가번을 다스리던 마에다 가문이 소유한 사설 정원이었습니다. 마에다 가문은 봉건 시대에 쇼군 일족을 제외하고 전국에서 가장 강력한 권세를 누리던 가문 중 하나였습니다. 이 가문에서 1676년에 '렌치테이'라는 이름의 산수정원을 짓기 시작한 것이 무려 삼백 년이 넘게 이어지게 된 것입니다.
1822년에는 지금의 이름을 얻게 되었으며, 1874년부터는 일반에 개방하기 시작했습니다.봄에는 매화와 벚꽃이 피고, 여름에도 철쭉과 같은 다양한 꽃이 핍니다. 가을이면 불타는 듯 새빨갛게 물드는 일본산 단풍을 볼 수 있습니다. 일본에는 “모미지가리”라는 말이 있습니다. 기막힌 절경을 감상하는 단풍놀이를 일컫는 말로, 이 정원이야말로 대표적인 단풍놀이 명소입니다. 겨울에 오시면 연못가를 따라 심어놓은 소나무에 눈이 덮인 낭만적인 풍경을 볼 수 있습니다. 1월과 2월의 짧은 기간에는 나무에 조명도 밝힙니다.
더보기
크게 보기
우나즈키로 이동하여
구로베 협곡
→ 절경이 펼쳐지는 일본 최대규모의 V자형 협곡
구로베 협곡철도는 숲이 우거진 산속을 달리는 20km 길이의 코스로 구성되어 있으며, 천혜의 절경과 기차 여행에서만 느낄 수 있는 독특한 활기를 함께 체험할 수 있습니다. 10월 성수기에는 산비탈에 선명한 노랑과 빨강의 띠가 생기기 시작해 그림같이 아름다운 거대한 가을빛 풍경이 완성됩니다. 가는 길에는 볼 것도 할 것도 많습니다. 온천, 하이킹 코스는 물론 전망을 즐길 수 있는 곳도 군데군데 있어 다채로운 즐거움을 만끽할 수 있습니다.개성 넘치는 리조트 마을인 우나즈키 에서 기차에 올라 노선 반대쪽 끝의 게야키다이라역까지 가세요. 걸어가든 기차를 타고 가든, 가는 길에 좋은 사진을 찍을 기회가 많습니다. 협곡 자체만으로도 지질학적으로 경이로운 절경인데, 아래로는 구로베강이 힘차게 흐르고 위로는 높은 산봉우리가 우뚝 솟아 4월부터 11월까지 웅장한 전경이 근사하게 펼쳐집니다.
더보기
크게 보기
토롯코 열차
→ 자연 속에서 즐기는 레트로 열차 여행
왕복탑승 포함(우나즈키역-네코마타 역 왕복)
이 철도는 원래 발전소와 댐 공사 현장으로 인부들과 자재를 수송하는 데 쓰였으나, 지금은 관람차가 설치된 관광열차로 탈바꿈했습니다. 열차는 우나즈키역을 출발, 협곡철도는 5월 초에서 11월 말(4월말 임시운행)까지 운행합니다. 이 기간 중에는 언제 방문해도 충분한 가치가 있습니다. 초봄의 눈과 신록, 여름의 시원한 바람, 가을 단풍 등 계절마다 각기 다른 매력이 있기 때문입니다.
더보기
크게 보기
토롯코열차 탑승 후 이동중 볼거리
○신야마비코 다리:노선에서 가장길고 경사진 다리입니다. 열차 소리가 메아리가 되어 온천가에 울린다는 것에서 유래되어 이 이름이 붙여지게 되었습니다.
○우나즈키 호수&댐:에메랄드 색 호수 위로 비치는 협곡의 아름다움은 탄성을 자아내기에 충분합니다.
○호토케이시 불상:암석 지대에 세워진 것으로 석불을 닮은 형태의 천연바위입니다. 입산자가 안전을 기원 했던 곳으로 전해집니다
○아토비키 다리:가장 험준한 골짜기에 놓여있는 다리로 아찔한 높이에 놀라 사람들이 뒷걸음질쳤다고 해서 아토비키라는 이름이 붙여졌습니다
더보기
호텔 체크인 후 개별 휴식
★룸타입★
트윈/2인1실
● 싱글룸 사용시 1인당 1박당 8만원(3박 24만원)
● 룸타입 변경을 희망하시는 고객님께 드리는 안내
룸타입을 변경하시는 고객님께서는 사전요청을 하셔야 하고 반드시 룸 체크 후 결정을 해 주시길 바랍니다
더보기
예정호텔
HAKUBA GREEN PLAZA HOTEL 외 4개
식사
조식 - 호텔식, 중식 - 현지식, 석식 - 호텔식
현지교통
대형버스
행사인원에 따라 행사차량이 변경될 수 있습니다.
3일차
2026/05/08(금)
나가노 → 도야마
호텔 조식 후 일본 알프스의 절정, 알펜루트
알펜루트 횡단코스 관광
다테야마 구로베 알펜 루트는 이라고 불리우는 일본 알프스의 다테야마를 관통하는 다이나믹한 산악 관광루트로 도야마에서 나가노현까지 표고차 2,400m를 다양한 교통수단으로 횡단합니다.
오기자와역→다테야마역
횡단 코스 안내
다테야마역→케이블카[23km/약7분]→비죠다이라→고원버스[2.3km/약50분]→ 무로도→전기버스[3.7km/약10분]→다이칸보 →로프웨이[1.7km/약7분]→쿠로베다이라→케이블카[0.8km/약5분]→쿠로베호수→도보→쿠로베댐→전기버스[6.1km/약15분]→오오기사와역
유의 ㅣ 안내사항 - ★횡단코스는 현지상황에 따라 반대 루트로 진행될 수 있습니다
알펜루트는 사전예약제로 운영되고 있습니다. 예약시간에 따라 식사 및 일정이 변경될 수 있는점 양해부탁드립니다
다양한 교통수단 체험
○트롤리 버스:일본에서 가장 높은 곳(해발 2,450m)을 달리는 트롤리 버스로 다테야마 직하 터널 내를 통과합니다. 전기로 달리기 때문에 배기가스가 나오지 않습니다.
○다테야마 케이블카:해발차 약 500m, 평균 기울기 24도의 언덕을 단숨에 오르며 도중에 진귀한 재목석을 볼 수 있습니다.
○구로베 케이블카:자연경관보호와 눈사태방지를 위해 지하로 달리는 일본 유일의 케이블카입니다.
○로프웨이:지주가 없는 로프웨이로는 일본 최대. 움직이는 전망대로 360도의 대 파노라마를 즐길 수 있습니다.
○고원버스(하이브리드):해발 약 1,500m의 대자연의 변화를 차창 밖으로 즐길 수 있습니다.
더보기
구로베댐
→일본에서 가장 높은 186m를 자랑하는 거대 아치형 댐
구로베 협곡은 다테야마 연봉과 우시로다테야마 연봉 사이로, 도처에 절벽, 폭포 및 원생림에 둘러싸인 대협곡이다. 게다가 보기 드문 다우, 폭설지대이면서 급경사 하천이기 때문에 수력발전에 극히 유리한 조건을 갖추고 있었지만 사람이 접근하기 힘든 자연조건이 댐공사의 큰 난관이었다. 1963년 6월, 공사비 513억엔(당시), 노동인원 연 1천만 명이라는 인류사상 보기 드문 대규모 공사가 종료됐다.
오기사와(扇澤)에서 터널을 지나면 구로베가와(黑部川)에 4번째로 건설된 구로베 댐이 나타난다. 일본에서 가장 높은 186m 높이의 아치형 댐이다. 터널 안에는 구로베 댐 버스 정류장에서 댐의 전망대로 가는 계단을 오르는 루트와 직접 댐위로 나갈 수 있는 루트가 있다.
더보기
크게 보기
구로베다이라
→다이칸보에서 로프웨이로 이동하는 코스
다테야마 연봉과 우시로타테야마 연봉 사이에 끼여있는 구로베다이라는 웅대한 경치를 만끽할 수 있는 명소입니다. 구로베다이라 정원에서는 눈 아래로 펼쳐지는 에메랄드 빛 구로베 호수를 바라볼 수 있고 구로베다이라에서 다이칸보까지 완만하게 이어지는 단보다이라에서는 계절마다 아름다운 경치를 감상할 수 있습니다. 특히 겨울이 다가오면 짙푸른 산 정상에는 새하얀 눈이 쌓이고 그 아래에는 울긋불긋 단풍으로 물들어 3색 빛깔이 수놓는 아름다운 풍경과 만날 수 있습니다.
호수사진: 화산 분화구에 생긴 둘레 600m, 수심 15m의 무로도다이라 최대의 화구호이다. 맑은 날에는 호수면에 오야마봉, 오난지산봉, 후지노오리타테봉 등의 다테야마 정상을 비롯한 주위의 산들이 아주 맑게 비친다. 주위는 눈잣나무가 군생하며, 여름에는 초롱꽃과 패모 등의 고산식물이 아름다움을 더한다.
더보기
크게 보기
다이칸보
→일본 3대 영산의 하나인 다테야마의 최고 봉우리
구로베다이라(黑部平)로부터 전체 1.7km의 다테야마 로프웨이를 타고 가면 다이칸보(大觀蜂)가 나타난다. 해발 2,316m로 다이칸보역의 옥상에 있는 전망대에서 웅장한 재팬 알프스의 경관을 감상할 수 있다.
크게 보기
무로도
→제일의 경관인 3,000m급 봉우리 전망
4월15일~6월25일까지만 설벽체험이 가능하며 그 이후론 고원버스로만 횡단하게 됩니다.
무로도(室堂)는 다테야마 구로베 알펜루트의 중심이 되는 지점이다. 다이칸보(大觀蜂)에서 다테야마 터널 버스로 다테야마 연봉들을 지나가면 무로도 터미널에 도착한다.
무로도 다이라 사진설명: 해발 고도 2450m의 지점에 있으며, 다테야마산의 정상과 쓰루기(검)고산 등의 산들에 둘러싸인 웅장한 경관이 펼쳐진다. 미쿠리가연못의 화구호, 지옥의 계곡, 다마도노암굴 등을 둘러보는 산책로가 정비되어 있어 자유롭게 산책할 수 있다. 숙박시설도 있어 알펜루트 관광의 거점이 되고 있다. 무로도다이라에서 다테야마의 주된 봉우리인 오야마봉까지는 왕복 4시간 거리이다.
더보기
크게 보기
유의 ㅣ 안내사항 - 알펜루트(고산지역)여행시 유의상항
● 고지대는 기상변화가 심합니다. 지상보다 기온이 낮으므로 긴팔셔츠, 점퍼등을 준비해 주시기 바랍니다
● 해발 2,500m의 고지대가 있어 개인에 따라 두통, 어지럼증, 구토등의 고산반응이 나타날 수 있습니다.
● 뛰거나 심하게 활동할 경우 고산반응이 더 쉽게 올 수 있으니 평소보다 다소 천천히 움직이시는 것이 좋습니다.
● 고혈압과 심장질환이 있는 분은 특히 유의하셔야 하며, 음주 및 흡연은 피해주시기 바랍니다
(*무로도고원 전구역 금연장소로 지정되어있습니다)
● 알펜루트 날씨 및 복장 정보 http://www.alpen-route.com/kr/about/climate.html
더보기
도야마 호텔로 이동(약 1시간 소요)
호텔 체크인 후 호텔식+온천욕♨
HOTEL - 숙박시설의 확정은 출발 2~3일전까지 홈페이지를 통해 알려드리겠습니다.
★룸타입★
트윈 또는 화실/2인1실
● 온천 대욕장 이용가능(수영복 필요X)
● 싱글룸 사용시 1인당 1박당 8만원(3박 24만원)
● 룸타입 변경을 희망하시는 고객님께 드리는 안내
룸타입을 변경하시는 고객님께서는 사전요청을 하셔야 하고 반드시 룸 체크 후 결정을 해 주시길 바랍니다
더보기
예정호텔
Mercure TOYAMA TONAMI 외 4개
식사
조식 - 호텔식, 중식 - 알펜루트 산정식 OR 도시락, 석식 - 호텔식
현지교통
대형버스
행사인원에 따라 행사차량이 변경될 수 있습니다.
4일차
2026/05/09(토)
도야마 → 인천
호텔 조식 후
알프스의 설경과 바다가 만나는 곳 로 이동
후간운하환수공원
→ 운하와 다리가 어우러진 도야마의 힐링 산책로
도야마시는 컴팩트 시티로 도시 재정비를 통해, 고령화 시대에 어떻게 지방 도시들이 살아남을 것인가에 대한 비전을 제시해준 모델. 때문에 많은 지방 자치 단체에서 시찰을 오고 간다. 후간운하환수공원도 도시 재 정비 때 살린 시설로 1901년에 만들어진 후간운하는 제 역할을 다한 뒤에 흉물처럼 방치되기도 했는데 도시 재정비작업 후 도야마를 상징하는 공원이다. 후간운하환수공원에 있는 스타벅스는 2008년에 세계에서 가장 아름다운 스타벅스로 선정되어서,후간운하환수공원과 함께 관광 명소로 손꼽힌다.
더보기
크게 보기
도야마 마스노스시 박물관
→ 도야마명물 송어초밥 박물관 견학
100여년의 역사를 가진 '마스노 스시'의 기교를 계승합니다.
천연 벚나무 송어의 살을 손질하는 방법부터 일본산 천연 소금과 식초의 조절까지, 그날 피부로 느낀 온도와 습도에 맞춰, 드시는 순간까지 상상하면서 행해지고 있는 장인의 작업을 유리 너머로 보실 수 있습니다.
크게 보기
호텔 체크아웃 및 공항으로 이동
도야마(TOY) 국제공항 출발
인천(ICN)국제 공항 도착
♥모두투어를 이용해 주셔서 감사합니다♥
도야마 (TOY) 출발
2026.05.09(토)
16:00
진에어
2시간 10분 소요
인천 (ICN) 도착
2026.05.09(토)
18:00
식사
조식 - 호텔식, 중식 - 특식 : 마스노스시(송어초밥)
현지교통
대형버스
행사인원에 따라 행사차량이 변경될 수 있습니다.
출입국 카드 정보 및 현지 정보
참고사항
취소료 규정
결제 안내
예약 시 주의사항
여권/비자 안내
여행 시 주의사항
비상 연락처
여행 안전 정보
보험안내
모두투어 여행 예약센터
1544-5252
1544-6722
(부산/대구출발 여행)
1544-5353
(항공권 전용)
해외/국내 여행 및 항공상담
평일 09:00 - 18:00 (토/일요일 및 공휴일 휴무)
* 항공권은 전화상담 예약시 항공료 외 별도의 취급수수료가 발생합니다
자주묻는 질문
· 인천 출발
2026.05.06(수) 12:00
· 인천 도착
2026.05.09(토) 18:00
출발일 변경
예약인원 선택
성인
1,499,900원
1
아동 EXTRA BED
1,499,900원
0
유아
100,000원
0
현지 필수 경비
성인 ￥ 4,000
아동 ￥ 4,000
총 금액
1,499,900원
유류할증료&제세공과금 포함
모두투어 마일리지 14,579P 적립예정
무이자할부/결제혜택
예약하기
회사소개
개인정보처리방침
여행약관
이용약관
여행보험
마케팅제휴문의
온라인제휴안내
여행플래너
대리점개설문의
패밀리사이트
(주)모두투어네트워크 | 대표이사 우종웅 | 사업자등록번호 202-81-45295 | 통신판매업신고번호 중구 제03500호 | 호스팅 업체 (주)모두투어네트워크 
관광사업자 등록번호 1989-04(서울특별시 중구) | 영업여행업보증 15억 1천만원 | 기획여행영업보증 7억원
상담문의 1544-5252 | 팩스 02-2021-7800 | 주소 서울특별시 중구 을지로 16 백남빌딩 5층
사업자정보확인
※ 부득이한 사정에 의해 확정된 여행일정이 변경되는 경우 여행자의 사전 동의를 받습니다.
※ (주)모두투어는 항공사가 제공하는 개별 항공권 및 여행사가 제공하는 일부 여행상품에 대하여 통신판매중개자의 지위를 가지며, 해당 상품, 상품정보, 거래에 관한 의무와 책임은 판매자에게 있습니다.
※ 모두투어의 법인계좌 또는 가상계좌가 아닌 다른 계좌로 입금하신 경우 발생하는 피해에 관하여, 당사는 책임지지 않습니다. 타 계좌의 입금을 유도하는 행위가 발생하는 경우 반드시 모두투어 고객센터로 문의하거나 신고 하여 주시기 바랍니다.
COPYRIGHT MODETOUR. ALL RIGHTS RESERVED.